侯亮平查到赵德汉满别墅的钱，不经起了好奇，他问赵德汉：采访一下，请问你都这么有钱了，为啥还​吃炸酱​​呢？
赵德汉：可能是代偿心理作祟吧。小时候家里穷，连饭都吃不饱，吃带肉沫的炸酱面，那更是不敢想。
记得有一年过年，我家桌子上难得地摆上了菜——一道水煮白萝卜，一道清炒萝卜叶。我们家五口人，就着这两道菜过年。
这时，邻居家飘来肉香味，我当时放下筷子，就溜去了邻居家。邻居正在吃炸酱面，见我来了，给我盛了一碗。
那碗面是我吃过的最好吃的面，有面，有肉，管饱。吃完那顿炸酱面，我就挨了一顿打。爹妈觉得我大过年的去邻居家蹭饭，丢了他们的面子。他们把我吊在梁上，用笤帚打了一下午。我在挨打的时候，还在回味那碗炸酱面的美味。
唉，那碗面真好吃，但那顿打也真疼！
说到这里，赵德汉眼含泪花，他的声音也哽咽了：长大以后，条件好些了，但我这爱吃炸酱面的习惯没丢，我现在一周吃6天炸酱面。
侯亮平等人沉默了，赵德汉的故事，确实让人动容，尽管他是一个贪官。侯亮平问道：那还有一天，你吃什么呢？燕窝鲍鱼，龙肝凤髓？
他看了一眼满屋子的钱，语气也有几分讽刺。
赵德汉摆摆手：都是穷人家出身，哪敢那么奢侈。剩下的那一天，我也就是吃点炸鸡什么的，改善改善伙食。
侯亮平：炸鸡？又是小时候没鸡吃，代偿心理？
赵德汉：那倒不是，剩下的那天是星期四，肯德基有疯狂星期四活动，炸鸡大促销...